Mejoras Técnicas
- Eliminar la carga dinámica de plantillas.
- Revisar/mejorar el interfaz, evitando campos innecesarios o mal estructurados.
- Revisar/mejorar las consultas SQL.
- Pruebas automáticas.
- Manual de Usuario y Manual del Programador.

Mejoras Funcionales
- Gestión de alumnos, profesores, coordinadores, cursos, ciclos, módulos, calificaciones, actividades y periodos.
- Anexo de fotos a las tareas desde archivo y móvil. 
- Mejorar avisos a alumnos y profesores. Portada?
- Generación de informe en pdf.
- Dashboard.

Mejoras pedidas por Pedro
- Corregir el cálculo de calificaciones.
- Iconos de "avance" para pasar de una tarea de alumno a la siguiente/anterior ¿tras evaluar?
- Mostrar un número de tarea para cada alumno ?¿
- Ocultar tareas de primera evaluación en la segunda evaluación.
- Campo de búsqueda de un alumno para la evolución desde el principio de su DUAL ¿¿??
- Dividir DUALEX en 2, uno para primero y otro para segundo, porque los periodos son distintos.
